Repository: Chantellfarrell66/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/buddyup.po
Languages: ja

source: Failed
ja: 失敗

source: Sending…
ja: 送信中…

source: Solution ✓
ja: 解決策あり ✓

source: This solved my question
ja: この回答で解決しました

source: Whoops!
ja: 申し訳ありません

source: There was a problem with Buddy Up, please try again.
ja: Buddy Up で問題が発生しました。再度試してください。

source: You are not online, please check your connection.
ja: インターネットに接続されていません。接続を確認してください。

source: <div {countattr}>{n}</div><div {textattr}> question solved</div>
ja: <div {countattr}>{n}</div><div {textattr}> 件が解決済み</div>

source: <div {countattr}>{n}</div><div {textattr}> helpful vote</div>
ja: <div {countattr}>{n}</div><div {textattr}> 件の役立つ投票</div>

source: Close
ja: 閉じる

source: Sign In
ja: サインイン

source: An account lets you answer questions, track contributions and receive alerts.
ja: アカウントがあれば、質問に答えたり投稿を追跡したり、通知を受け取ることができます。

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account? Register
ja: アカウントを登録しますか？

source: Confirm Account
ja: アカウントの確認

source: Yay, you're almost done!
ja: もうすぐ登録完了です！

source: We've sent a welcome email to:
ja: ようこそメールを送信しました:

source: Click on the link in your email to let us know that it made it to the right place. After that, return to BuddyUp and make other users happy!
ja: メールに記載されたリンクをクリックして、アカウント登録したメールアドレスが正しいことを知らせてください。その後、BuddyUp へ戻り、他のユーザを助けてください。

source: Cancel Sign Up
ja: アカウント登録をキャンセル

source: Answered Questions
ja: 回答済みの質問

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: Have Questions?
ja: 質問はありませんか？

source: Get a Buddy to help you with your device
ja: あなたの端末で手助けしてくれる仲間を得ましょう

source: Ask a Question
ja: 質問する

source: Have Answers?
ja: 回答できますか？

source: Help other users around the world
ja: 世界中の他のユーザを助けましょう

source: Answer Questions
ja: 質問に答える

source: Top Helpers this Week
ja: 今週のトップヘルパー

source: No questions
ja: 質問なし

source: My Questions
ja: 自分の質問

source: All My Questions
ja: すべての自分の質問

source: Help Article
ja: ヘルプ記事

source: Incompatible version
ja: 互換性のないバージョン

source: We're sorry, but BuddyUp can't be installed on your version of Firefox OS. Please close this window to return to your home screen.
ja: 申し訳ありませんが、ご使用の Firefox OS のバージョンには BuddyUp をインストールできません。ホーム画面に戻るには、このウィンドウを閉じてください。

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Forgot your password? Don't worry. Enter your username below and we'll send you instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？ 心配ありません。下にユーザ名を入力すると、新しいパスワードを発行する手順の書かれたメールが送信されます。

source: We've sent you an email. Just follow the link in the email to reset your password.
ja: メールを送信しました。メールに書かれたリンクの手順に従ってパスワードをリセットしてください。

source: Done
ja: 完了

source: My Profile
ja: ユーザ設定

source: My Question
ja: 自分の質問

source: We can help<br>Ask us anything!
ja: 手助けします<br>何でも質問してください！

source: Write your message…
ja: メッセージを書く…

source: Sign in to reply
ja: サインインして返信する

source: Thank you for your question!
ja: 質問ありがとうございます！

source: You'll get a notification as soon as a Buddy jumps in to the rescue.
ja: 仲間がすぐに駆けつけて通知を受け取れます。

source: Previously Answered
ja: 以前に回答済み

source: Another helper has answered this question, please choose another.
ja: 他のヘルパーがこの質問に回答済みです。他の質問を選んでください。

source: Has your question been solved?
ja: 質問は解決しましたか？

source: This will close the question and let your buddy know you no longer need help.
ja: これは質問を閉じ、助けが要らなくなったことを仲間に知らせます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Answer a Question
ja: 質問に答える

source: Sign in to answer questions from Firefox OS users.
ja: サインインして Firefox OS ユーザからの質問に答えましょう。

source: Create account or sign in
ja: アカウント作成またはログイン

source: New
ja: 新規

source: My list
ja: マイリスト

source: Load more
ja: 続きを読む

source: Last sync:
ja: 最終同期日時:

source: x hours ago
ja: x 時間前

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Be aware that you will lose your history when you sign in to your account.
ja: アカウントにログインした時に履歴が失われるので注意してください。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Already registered? Sign in
ja: アカウントをお持ちの方はサインインしてください

source: Unsupported Language
ja: 未対応の言語

source: BuddyUp currently doesn't support "<span id="language"></span>".
ja: BuddyUp は現在 "<span id="language"></span>" に対応していません。

source: Please ask your questions in English, or go to <a href="http://support.mozilla.org">http://support.mozilla.org</a> for more help.
ja: 英語で質問するか、<a href="http://support.mozilla.org">http://support.mozilla.org</a> で助けを得てください。

source: Continue
ja: 続ける

source: Quit
ja: 終了

source: {n} question solved
ja: 解決済み {n} 件

source: {n} helpful vote
ja: 役立つ投票 {n} 件

source: My preferences
ja: 個人設定

source: Too many questions? Use the settings below to narrow down the "Answer a Question" list.
ja: 質問数が多すぎますか？ 以下の設定で "質問に応える" リストを絞り込んでください。

source: Language
ja: 言語

source: Device
ja: 端末

source: Operator
ja: 通信事業者

source: Answer questions
ja: 答えた質問

source: Sign in to answer questions from the Mozilla community.
ja: ログインして Mozilla コミュニティからの質問に応えましょう。

source: No active questions
ja: アクティブな質問なし

source: Go to the New tab to answer some questions. We'll keep track of them here.
ja: 新着タブへ移動して質問に答えましょう。ここで新しい質問を見つけられます。

source: {user} left a comment on your question
ja: あなたの質問に {user} 名がコメントしました

source: {user} chose your answer as a solution
ja: あなたの回答を {user} 名が解決策として選びました

source: User not found.
ja: ユーザが見つかりませんでした。

source: Choose a category
ja: カテゴリを選んでください

source: Email/Calendar
ja: メール/カレンダー

source: Clock/Alarm
ja: 時計/アラーム

source: Camera/Gallery/Video
ja: カメラ/ギャラリー/動画

source: Audio/Music/FMRadio
ja: 音声/音楽/FM ラジオ

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Cellular Data/WiFi/Bluetooth
ja: データ通信/WiFi/Bluetooth

source: Dialer/Contacts
ja: 通話/連絡先

source: Browser/Download
ja: ブラウザ/ダウンロード

source: Storage/SD card
ja: ストレージ/SD カード

source: Maps/GPS
ja: 地図/GPS

source: Keyboard
ja: キーボード

source: System Updates
ja: システムの更新

source: Marketplace/Apps Install
ja: Marketplace/アプリのインストール

source: Other
ja: その他

source: This field is required.
ja: この項目は入力必須です。

source: Unable to login with provided credentials.
ja: 入力されたログイン情報ではログインできません。

source: A user with that email address already exists.
ja: このメールアドレスのユーザがすでに存在します。

source: A user with that username exists
ja: このユーザ名のユーザがすでに存在します

source: Can't change this field.
ja: この項目は変更できません。

source: Usernames may only be letters, numbers, "." and "-".
ja: ユーザ名には、英数字と「.」「,」のみが使用できます。

source: No matching user setting found.
ja: 一致するユーザ設定が見つかりませんでした。

source: Unable to generate username.
ja: ユーザ名を生成できませんでした。

source: User account is disabled
ja: ユーザアカウントは無効化されています

source: Enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: just now
ja: 直前

source: {n} minute ago
ja: {n} 分前

source: {n} hour ago
ja: {n} 時間前

source: {n} day ago
ja: {n} 日前

source: Unknown error: "{error}"
ja: 原因不明のエラー: "{error}"
